Repository: n1hility/fedora-websites-mirror
Catalog: fedorahosted.org/po/*.po
Languages: ja

source: Hosted Projects - Fedora Hosted
ja: ホストされているプロジェクト - Fedora Hosted

source: No such project.
ja: そのようなプロジェクトはありません。

source: The requested project does not exist on Fedora Hosted.
ja: リクエストされたプロジェクトはFedora Hostedに存在しません。

source: About - Fedora Hosted
ja: Fedora Hostedについて - Fedora Hosted

source: About Fedora Hosted
ja: Fedora Hostedについて

source: Fedora Hosted is a <a href="http://fedoraproject.org">Fedora Project</a>-sponsored way for developers to host their code and collaborate online. We provide each project with source control via git, Mercurial, bzr, and others, as well as a bug tracker and wiki via Trac.
ja: Fedora Hostedは、開発者がコードをホストしてオンラインでコラボレーションする、<a href="http://fedoraproject.org">Fedora Project</a>がスポンサーする方法です。 各プロジェクトに対して、git, Mercurial, bzrなどによるソース管理や、Tracによるバグトラッカおよびwikiを提供します。

source: Your new project is just a <a href="new">work ticket</a> away.
ja: 新しいプロジェクトは<a href="new">ワークチケット</a>で開始できます。

source: FAQs - Fedora Hosted
ja: よくある質問（FAQ）- Fedora Hosted

source: Frequently-Asked Questions
ja: よくある質問

source: What is Fedora Hosted?
ja: Fedora Hostedとは何ですか？

source: Fedora Hosted is a project sponsored by <a href="http://fedoraproject.org/">the Fedora Project</a> to allow upstream developers to host their code and collaborate online.
ja: Fedora Hostedは<a href="http://fedoraproject.org/">Fedora Project</a>がスポンサーするプロジェクトで、アップストリームの開発者がコードをホストしてオンラインで協力することが可能になります。

source: How can I request a new project?
ja: どのように新しいプロジェクトをリクエストしたらよいですか？

source: File a <a href="new">work ticket</a> with the Fedora Infrastructure team.
ja: Fedoraインフラストラクチャチームに対して<a href="new">ワークチケット</a>を申請します。

source: Where can I go for help?
ja: ヘルプが必要な場合はどこにアクセスすればよいですか？

source: The best ways to get help are to join the <a href="irc://irc.freenode.net/#fedora-admin"><code>#fedora-admin</code></a> IRC channel on <a href="http://www.freenode.net/">Freenode</a> or to <a href="https://fedorahosted.org/fedora-infrastructure/">open a ticket</a> with the Fedora Infrastructure team.
ja: ヘルプが必要な場合、<a href="http://www.freenode.net/">Freenode</a>の<a href="irc://irc.freenode.net/#fedora-admin"><code>#fedora-admin</code></a> IRCチャンネルに参加するか、Fedoraインフラストラクチャチームに<a href="https://fedorahosted.org/fedora-infrastructure/">チケットを発行</a>するとよいでしょう。

source: How can I get a Fedora Hosted account?
ja: どのようにFedora Hostedアカウントを取得できますか？

source: Your normal Fedora Project account works with Fedora Hosted. Simply <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/">apply</a> for a Fedora Project account if you haven't already. Do note that you must sign a Contributor License Agreement with the Fedora Project in order to contribute code.
ja: 通常のFedora ProjectアカウントでFedora Hostedを使用できます。 Fedora Projectのアカウントをお持ちでない場合は、<a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/">申請</a>してください。 コードを提供するには、Fedora Projectのコントリビュータライセンス契約 (Contributor License Agreement) に署名する必要があります。

source: How do I configure git so that I can push to my Fedora Hosted repo?
ja: Fedora Hosted リポジトリにプッシュできるようにするために、どのように Git を設定しますか？

source: Do a git clone of your repo. Then, in your repo's directory on your system, edit .git/config under the [remote "origin"] section to follow the following pattern for the URL setting:
ja: リポジトリの Git クローンを実行します。そして、お使いのシステムにある、リポジトリのディレクトリーにおいて、.git/config を編集します。[remote "origin"] セクションの下に、以下の URL 設定のパターンを書きます:

source: username
ja: ユーザー名

source: projectname
ja: プロジェクト名

source: Where:
ja: 箇所:

source: is your Fedora Account System username.
ja: あなたの Fedora Account System ユーザー名です。

source: is the name of your fedorahosted.org project as listed on the front of fedorahosted.org.
ja: fedorahosted.org のフロントに一覧化されている、あなたなの fedorahosted.org プロジェクトの名前です。

source: How can I publish archive releases (tgz, zip, etc) for my project?
ja: 自分のプロジェクトのアーカイブリリース（tgz、zip など）を公開するにはどうしたらよいですか？

source: Create the archive on your workstation and run <code>scp myProject-0.1.tar.gz fedorahosted.org:&lt;Project Name&gt;</code>. The archive will be located under <a href="https://fedorahosted.org/releases/">https://fedorahosted.org/releases/</a>
ja: ご自分のワークステーションでアーカイブを作成し、<code>scp myProject-0.1.tar.gz fedorahosted.org:&lt;Project Name&gt;</code>を実行します。アーカイブは<a href="https://fedorahosted.org/releases/">https://fedorahosted.org/releases/</a>以下に置かれます。

source: How can I delete something I uploaded to my archive?
ja: どのように自分のアーカイブにアップロードしたものを削除できますか？

source: Please file a ticket in the <a href="https://fedorahosted.org/fedora-infrastructure/">fedora-infrastructure trac</a> listing the exact file you wish removed and why
ja: あなたが削除したい正確なファイルとその理由を一覧にして、<a href="https://fedorahosted.org/fedora-infrastructure/">fedora-infrastructure trac</a> にチケットを提出してください。

source: Is there a more convenient way to access releases than the path <code>/releases/m/y/myproject</code>?
ja: パス<code>/releases/m/y/myproject</code>以外に、簡単にリリースへとアクセスできる方法はありますか？

source: There is. <code>https://fedorahosted.org/released/myproject</code> will go to the same place. The disadvantage of this is you must know the project name and can't browse for projects.
ja: あります。<code>https://fedorahosted.org/released/myproject</code> でも同じ場所にアクセスできます。プロジェクト名を認識していなければならず、プロジェクトのブラウズはできません。

source: I just got a new git repository, how can I push/pull?
ja: 新しい git レポジトリを git push または git pull する方法は？

source: Before anyone can clone/push the new repository a master push must be done with the command (from your local git repo): git push ssh://git.fedorahosted.org/git/yourproject.git/ master
ja: 新しいレポジトリを git clone または git push できるようにするには、最初にコマンド git push ssh://git.fedorahosted.org/git/yourproject.git/ master を実行して (ローカル git レポジトリより) マスタープッシュを完了しなければなりません。

source: How do I get permission to commit to a project?
ja: プロジェクトへのコミット権はどのように取得するのですか?

source: You should <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/group/list">apply</a> for the commit group of the project, which should be <code>&lt;scm&gt;&lt;project&gt;</code>, e.g. for the desktop-effects project, apply to the <code>gitdesktop-effects</code> group.
ja: プロジェクトのコミットグループに <a href="https://admin.fedoraproject.org/accounts/group/list">参加申請</a> しましょう。コミットグループ名は <code>&lt;scm&gt;&lt;project&gt;</code> のような形をしています(例: desktop-effects プロジェクトの場合 <code>gitdesktop-effects</code> グループ)。

source: While I wait for my repository to be created, can I work on my code elsewhere?
ja: レポジトリが作成されるのを待つ間に、別の場所でコードの作業を行ってもよいですか？

source: Of course. Visit <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Infrastructure/fedorapeople.org">http://fedoraproject.org/wiki/Infrastructure/fedorapeople.org</a> for instructions on how to set up a temporary repository in your fedorapeople.org space.
ja: もちろんです。 ご自分の fedorapeople.org スペースに一時的なレポジトリを設定する方法についての説明は、<a href="http://fedoraproject.org/wiki/Infrastructure/fedorapeople.org">http://fedoraproject.org/wiki/Infrastructure/fedorapeople.org</a> をご覧ください。

source: Why does hg tells me the repository doesn't exist even though I know I have the correct URL?
ja: 正しい URL を使っているのにも関わらず、なぜ hg はレポジトリが存在しないと応答するのでしょうか?

source: Unfortunately hg doesn't use true URLs. You have to use a "/" as a delimiter between hostname and path and a second "/" as the root of the filesystem path. For instance, if you're accessing the repository for authconfig you need to use "hg clone ssh://hg.fedorahosted.org//hg/authconfig"
ja: 残念ながら、hgは本当のURLを使いません。ホスト名とパスとの間の区切りとして"/"を、ファイルシステムのパスのルートとして二つ目の"/"を使わなければいけません。たとえば、もしauthconfigのリポジトリにアクセスしているならば、"hg clone ssh://hg.fedorahosted.org//hg/authconfig"を使う必要があります。

source: Can I offer pre-compiled binaries on Fedora Hosted?
ja: Fedora Hosted にコンパイル済みのバイナリファイルを提供できますか?

source: You may, as long as the following conditions are met: <ol><li>The code project must be available under a Free Software license appropriate for Fedora.</li><li>You must make the source code you used to build the binaries available, and not distributed in the same tarball, or at a minimum make available a "source only" tarball.</li><li>You must provide clear instructions for building the software.</li></ol>
ja: 以下の条件を満たせば可能です: <ol><li>コードプロジェクトが Fedora にとって適切なフリーソフトウェアライセンスの元で利用可能であること。</li><li>バイナリファイルを作成するのに用いたソースコードを、バイナリに含めず、最低限ソースのみの tarball にて利用可能にし、配布すること。</li><li>ソフトウェアのビルドに関する明確な説明がなされていること。</li></ol>

source: Available Projects
ja: 有効なプロジェクト

source: Display all projects
ja: 全てのプロジェクトを表示

source: Project Description
ja: プロジェクトについての説明

source: Web
ja: ウェブ

source: Anon URL
ja: 匿名 URL

source: Auth URL
ja: 認証 URL

source: Right-click and copy the anonymous VCS URI to your clipboard
ja: 右クリックで匿名 VCS URI をクリップボードにコピー

source: Right-click and copy the authorized VCS URI to your clipboard
ja: 右クリックで公認 VCS URI をクリップボードにコピー

source: No projects registered in this group
ja: このプロジェクトに登録されているグループがありません

source: Request a New Project - Fedora Hosted
ja: 新規プロジェクトのリクエスト - Fedora Hosted

source: Request a New Project
ja: 新規プロジェクトのリクエスト

source: New project requests must be filed via a ticket in the <a href="https://fedorahosted.org/fedora-infrastructure">Fedora Infrastructure Trac instance</a>. Be sure to log in before attempting to create a ticket.
ja: 新規プロジェクトのリクエストは、 <a href="https://fedorahosted.org/fedora-infrastructure">Fedora インフラストラクチャ Trac インスタンス</a>のチケットより申請します。 チケットを作成する前にログインしてください。

source: Fill in the fields as follows:
ja: 次のようにフィールドを記入します。

source: &lt;name of project&gt;
ja: &lt;プロジェクト名&gt;

source: <code>minor</code> unless this is an urgent request. If you are uncertain whether or not the request is urgent then set this field to <code>minor</code>.
ja: 緊急のリクエスト以外は <code>minor</code> を指定します。リクエストの緊急性が分からない場合は、 <code>minor</code> を設定してください。

source: Use the following template for the full description of the ticket:
ja: チケットの詳細は以下のテンプレートを使用します。

source: Terms of Use - Fedora Hosted
ja: 利用規約 - Fedora Hosted

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: The Fedora Project Infrastructure team provides Fedora Hosted services on a best-effort basis. Many of the people that manage it are volunteers. Response time to new project requests is typically between 1 hour and 3 days. Outages, should they occur, are handled with a much higher priority.
ja: Fedora Project インフラストラクチャチームは、最善の努力ベースで Fedora Hosted サービスを提供します。 Fedora Hosted は多くのボランティアによって管理されています。 新規プロジェクトのリクエストに対して、通常 1 時間から 3 日ほどで返答があります。 万が一 Fedora Hosted が停止した場合は、停止に対する対応の方がはるかに優先度が高くなります。

source: The Fedora Project reserves the right to remove any project from our system that does not meet the following criteria:
ja: Fedora Project は以下の基準に合致しないプロジェクトをシステムから削除する権利を留保します。

source: Code contained in the project does not meet our <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal/Licenses">license requirements</a>
ja: プロジェクトに含まれるコードが<a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal/Licenses">ライセンス要件</a>に合致しない

source: No significant changes have been committed or applied for at least six (6) months
ja: 6 ヶ月以上有意な変更がコミットまたは適応されていない

source: We will always do our best to contact missing developers and ensure that the code, Trac databases, and any relevant data is kept on hand so that it may be presented to the project owner in the event that a project is removed.
ja: プロジェクトが削除される場合、最大限に努力して不在の開発者へ連絡し、プロジェクト所有者に提供できるようコードや Trac データベース、その他関連するデータを最大の努力で保持するようにします。

source: &copy; 2012 Red Hat, Inc. and others. Please send any comments or corrections to the <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">websites team</a>.
ja: &copy; 2012 Red Hat, Inc. and others. すべてのコメントや訂正は <a href="mailto:webmaster@fedoraproject.org">websites team</a> までお送りください。

source: The Fedora Project is maintained and driven by the community and sponsored by Red Hat. This is a community maintained site. Red Hat is not responsible for content.
ja: Fedora Project はコミュニティーによって維持および推進され、Red Hat がスポンサーになっています。このサイトはコミュニティーが維持管理しています。Red Hat は内容について責任を負いません。

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Trademark_guidelines">Trademark Guidelines</a>
ja: <a href="http://fedoraproject.org/wiki/Legal:Trademark_guidelines">商標使用ガイドライン</a>

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Home
ja: ホーム

source: About
ja: Fedora Hosted について

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: Website Language
ja: Web サイトの言語

source: Hosting Sponsor
ja: ホストスポンサー

source: Sponsored by ServerBeach
ja: スポンサー ServerBeach
